## Telegram-бот по японскому языку

---

> Поскольку я изучаю японский язык самостоятельно с 2014 года - я понимаю, каков путь предстоит новичкам и с какими сложностями им придётся столкнуться. Особенно, если ранее не было опыта в изучения языков. Я помню те моменты, когда в моём окружении не было никакого наставника, свободных денег на курсы тоже не было, было студенчество, которое отнимало довольно много времени и возникал стресс... была возможность только зайти в Интернет и искать хоть какие-то источники и учебники в бесплатном доступе. 
> Накопив опыт и изучив n-е количество материалов по лингвистике, и о том, как изучение языков влияет на мозг (что он делает, какие процессы возникают и пр.), я решила помогать другим, упрощая и обогащая одновременно ресурсами, изучение языка. Собственно, я и решила также получить и получать зун в среде разработки для того, чтобы эти ресурсы представлять другим и производить их как можно оригинальнее и качественнее.
> Японский язык сложен и требует хардкорного внимания и усердия на начальном этапе.

---

Данный бот разработан мною специально для telegram-канала (в котором я являюсь разработчиком подобных проектов) ["akaikoi-учим японский"](https://t.me/akaikoi_nihongo) с целью закрепления знаний **каны** и **кандзи**. Рассчитан для уровня **N5** и выше. 

Это мой первый реальный проект, который используют подписчики канала и благодарят за мой труд. Если вы захотите тоже его попробовать в действии и/или ступить на этот сложный, но увлекательный путь изучения японского - ["Akaikoi Bot"](https://t.me/Akaikoi_bot).

---

*Бот временно размещён на сервере, с определённым интервалом работы и может молчать. В будущем планируется бесперебойная и стабильная работа*
